Les personnages, actions, lieux, professions
et événements de cette série sont fictifs.
et créé à
des fins de divertissement uniquement.
Elles n'ont pas pour but d'inciter ou de promouvoir
un quelconque comportement dans la série.
La discrétion du spectateur est conseillée.
Tu vas à la fête de fin de tournage ce soir ?
Hé!
Mon patron veut coucher avec toi ce soir.
Pêche!
Que s'est-il passé ?
Ils m'ont remis un chèque de 10 millions sorti de nulle part.
10 millions ?
Pêche!
Vous n'avez donc pas répondu à mes appels parce que
vous étiez avec ce photographe ?
Réfléchis un peu, Tawan !
On n'est encore rien.
Tu te mêles
de ce qui ne te regarde pas.
Tu devrais lui témoigner du respect, et
non pas agir ainsi.
Vous me faites la leçon.
Tu es en colère parce que je t'ai fait du mal.
Que dois-je faire pour
que nous redevenions comme avant ?
Que faites-vous lorsque vous blessez quelqu'un ?
S'il vous plaît, prenez toute sa douleur
et donnez-la-moi à sa place.
Reprends-toi, Monsieur Thee !
Vous ai-je causé tellement de ressentiment
que vous ne pouvez pas me pardonner ?
Quel ressentiment ?
Même à genoux, avec mes lèvres
qui a laissé une marque sur votre main,
Je n'ai toujours pas réussi à arranger les choses
entre nous, Peachayarat ?
Reprends-toi et écoute-moi.
Tout d'abord, on ne prend pas la main de quelqu'un comme ça, sans son consentement.
Mais tu es Peach, pas n'importe qui.
D'accord. On se connaît.
Mais même des gens qui se connaissent
ne feraient pas ça. C'est bizarre !
Certains pourraient même penser
que vous les harcelez.
Ne penses-tu jamais que c'est toi le bizarre ?
Normalement, personne n'oserait refuser
quelqu'un comme moi.
Quelqu'un comme vous?
Comment est-ce possible pour quelqu'un comme toi ?
Différent de quelqu'un comme moi ?
Vous voulez bien expliquer ?
Si l'histoire est si longue,
on peut simplement s'asseoir et en discuter ici.
Êtes-vous sûr que
nous pouvons nous asseoir sur ces chaises délabrées ?
Vous vous moquez de ma maison ?
Ne dites pas des choses pareilles
chez quelqu'un d'autre.
Le propriétaire pourrait vous frapper.
Qui oserait même ?
Tu dois vraiment transporter ça partout ?
Sommes-nous différents maintenant ?
Hein?
Vous avez demandé en quoi une personne comme vous
est différente d'une personne comme moi.
Vous devez porter une arme
en permanence comme moi ?
Mais je ne pense pas que
vous aurez besoin de l'utiliser ici.
Tous mes ennemis disent ça.
Dans mon dos,
ils cachent leurs armes sous le tapis.
Le moment venu,
ils les sortent et appuient sur la détente.
Si j'avais cru vos paroles,
il ne resterait plus que mon nom aujourd'hui.
Vous me considérez comme votre ennemi ?
Mais tout à l'heure, vous avez dit que
je n'étais pas n'importe qui.
Arrêtez de chipoter.
Que désirez-vous ?
Que veux-tu dire?
Comment puis-je vous faire cesser d'être en colère ?
Souhaitez-vous une indemnité de consolation,
un médecin personnel,
ou des actions de l'hôpital ?
S'excuser.
Quoi?
Des excuses suffisent.
Les mots ne sont que du vent.
Vous n'obtiendrez rien, et votre brûlure
ne cessera pas de vous faire souffrir simplement parce que je les dis.
Tu as raison.
Des excuses ne guériraient pas ma brûlure.
Mais des excuses sincères
me réconforteraient.
Pourquoi?
Car s'excuser, c'est dire
à l'autre personne qu'on ne le pensait pas.
Vous vous sentez coupable de ce que vous avez fait
et vous ne le referez plus.
Les personnes qui ont mal agi et qui savent
qu'elles ont eu tort méritent d'être pardonnées.
JE…
Je suis désolé.
Je vous pardonne.
Je ne suis plus en colère.
Il est tard.
Rentrez chez vous et reposez-vous.
Ne faites pas
trop attendre M. Mok et vos hommes.
Quand tu es avec moi,
n'appelle personne d'autre.
Hein?
Je vous croyais très prudent(e).
N'avez-vous pas peur que je vous empoisonne ?
Tu ne me ferais pas ça, n'est-ce pas ?
Vous êtes en sécurité ici.
Vous pouvez me faire confiance.
Je suis désolé que vous ayez dû attendre longtemps, Monsieur Mok.
Si vous ne pouvez pas le supporter, dites-le simplement.
Je peux commencer à chercher un nouvel assistant.
Tu devrais y aller. Il est tard.
À plus tard.
J'ai failli te faire virer.
S'il vous plaît, ne me souriez pas, Monsieur Peach.
Je pourrais vraiment me faire licencier.
Montez dans la voiture.
J'avais complètement oublié.
Bonne nuit, têtu(e).
Hein?
Couchez-vous tôt.
Ne soyez pas têtu avec cet oreiller
sur lequel reposent vos rêves.
THEE 1, BANGKOK
THEE 111, BANGKOK
Mok, donne à Peach une bonne pommade.
Si sa main finit par avoir une cicatrice,
Ce sera aussi une cicatrice sur mon cœur.
Oui, patron.
Têtu avec les oreillers ?
Comment?
Quoi de neuf, Ran ?
(Es-tu libre, Peach ?)
Couru.
Pêche.
Merci d'être venu me tenir compagnie.
En réalité, je n'avais pas envie de venir,
mais j'avais promis de le faire.
Pêche!
Je plaisante.
Allez.
Tu m'as donc demandé de venir
parce que tu as rompu avec lui, c'est bien ça ?
Nous ne pouvons pas nous séparer.
Nous n'étions même pas ensemble.
Mais j'ai bien demandé une pause.
Depuis quand?
Depuis cette nuit-là.
Je pensais que je me débrouillerais bien toute seule,
Mais maintenant que je le suis vraiment,
pourquoi est-ce si difficile ?
C'est bon.
(Depuis que tu es entré dans ma vie…)
Le monde entier semble plus lumineux.
Et tout est magnifique.
En particulier…
Un. Deux.
Trois.
Toi.
Merci.
Cette réplique vient-elle du feuilleton que vous venez de regarder ?
Tu le regardes aussi, n'est-ce pas, Mok ?
Si vous parlez de celui-là, il est tellement amusant que
j'ai hâte de voir le prochain épisode.
Nous nous sommes vus il y a quelques heures seulement.
Bonjour, Monsieur Pêche.
Monsieur Thee m'a demandé de vous donner
de la pommade.
Il voulait venir en personne, mais une
conférence téléphonique urgente à l'étranger est survenue.
La brûlure sur ma main est à peine visible maintenant.
Ne t'inquiète pas.
Ce n'est rien.
Pourquoi votre patron
en fait-il toute une histoire ?
Même une petite brûlure à la main
est vécue comme une blessure au cœur par mon patron.
Une blessure au cœur ?
Bien.
Au fait, tu travailles à ARSENI
à 11h du matin, c'est bien ça ?
Ouais.
Vous avez trois heures.
Que désirez-vous pour le petit-déjeuner ?
Je t'emmène.
Je ne prends pas vraiment de petit-déjeuner.
Je vais bien.
C'est l'ordre de M. Thee.
Je ne suis pas obligé de suivre ses ordres, n'est-ce pas ?
Mais moi, oui.
M. PEACH EST EN TRAIN DE CHOISIR UN ENDROIT POUR PRENDRE SON PETIT-DÉJEUNER.
Dès qu'il aura pris sa décision, je vous tiendrai au courant.
Dites-lui de se changer immédiatement.
Il ne porte presque rien.
Comment ose-t-il sortir de chez lui
habillé comme ça ?
Encore une chose.
Vous n'êtes pas autorisé à vous approcher à moins d'
un mètre de lui.
Vous êtes quelqu'un de très terre à terre, Monsieur Peach.
Je suis normal.
Je pense que vous êtes simplement habitué à
être en compagnie de M. Thee.
D'après ce que vous savez , à quoi ressemble la vie de M. Thee
?
Il est riche.
Il a de l'argent pour tout acheter.
Absolument n'importe quoi, n'est-ce pas ?
Presque tout.
Bon, à part Aran,
Que ne peut-il pas acheter d'autre avec son argent ?
Probablement la famille et l'amour.
Sa famille exerce principalement ses activités commerciales
à Hong Kong.
Ses parents y sont installés.
La famille Lee possède de nombreuses entreprises.
L'entreprise de parfums de M. Thee
est la plus petite d'entre elles.
En plus d'être le plus petit,
N'est-ce pas aussi une simple façade ?
Ça devait être le cas au début,
mais maintenant, M. Thee prend cela très au sérieux.
Il est tellement sérieux ces derniers temps que le Maître
commence à s'en agacer.
Le Maître ?
Le père de M. Thee.
Tout cela semble tout droit
sorti d'un feuilleton.
Les feuilletons que nous regardons sont toujours
inspirés d'histoires vraies.
Avez-vous déjà entendu ce dicton ?
J'ai.
Vous avez dit que l'autre chose que
M. Thee ne peut pas acheter, c'est l'amour ?
Il nous est interdit à tous d'aimer.
Pourquoi?
Car c'est une faiblesse
que nos ennemis pourraient exploiter pour nous détruire.
Mais je pense que l'amour peut vous rendre plus fort.
J'aime ma sœur, Plub, et la photographie.
Ces deux choses m'aident à surmonter
les difficultés de ma vie.
Je ne sais pas.
Je crois que je vois les choses différemment
de vous.
Tu as raison.
Je pense que j'aurai bientôt besoin de votre aide.
À propos de quoi?
Dès que j'en serai plus sûr, je vous le ferai savoir.
Veuillez continuer à manger.
Ce n'est pas tout votre petit-déjeuner.
Prêt.
Waouh.
(J'ai entendu dire que tu n'aimais pas manger lourd
le matin.)
(J'ai donc demandé à Mok de
te préparer quelque chose de léger.)
Comment est cette lumière ?
Vraiment, Monsieur Mok ?
(J'espère que ce que j'ai préparé pourra compenser
mon absence ce matin, Peachayarat.)
Tout a été pris en charge, j'imagine ?
Vous parlez de votre travail ou de vos affaires personnelles ?
Pouvez-vous tout me dire d'un coup ?
Nous avons déposé M. Peach ici.
Ils sont probablement en train de tourner
la première série de scènes.
Concernant le travail, vous n'avez
aucune réunion prévue ce matin.
et aucun document urgent non plus.
Si vous voulez aller au studio pour…
Salut, Peach.
Quelqu'un vous a envoyé ceci.
Merci.
C'est vraiment magnifique.
Tu ne vas pas entrer ?
Si j'y vais maintenant,
Peach risque de ne pas en profiter pleinement.
Il sera timide en ma présence.
Ce bouquet correspond parfaitement aux attentes, n'est-ce pas ?
Oui. Des fleurs des quatre saisons.
En guise de remerciement pour la collection d'automne, et pour
préparer l'hiver, le printemps et l'été.
Peach a accepté
les trois autres projets, n'est-ce pas ?
Pas encore.
Qu'attendez-vous ?
M. Peach souhaite aborder le contrat
projet par projet.
Je vais lui parler.
Êtes-vous proches de lui maintenant ?
Testons l'éclairage.
Bien sûr.
D'accord.
Euh, Peach,
Ce bouquet a l'air tellement cher.
Une fois la séance photo terminée,
puis-je l'avoir ?
Je veux l'offrir à une fille.
J'adorerais vous aider, mais ce n'est pas un accessoire.
Oh.
Donc ça veut dire que c'est à toi ?
Votre partenaire s'est vraiment donné à fond.
Ce n'est pas le mien non plus.
Ce n'est pas à vous ? Alors à qui ?
Tout va bien. C'est magnifique.
CECI EST POUR VOUS. SI VOUS LE DONNEZ
À QUELQU'UN D'AUTRE,
JE VAIS TE RÉDUIRE EN MORCEAUX.
Waouh. Réduit en miettes ?
Salut, Peach.
Salut, top-modèle.
Tu es complètement
différente d'hier soir.
Tu as l'air joyeux maintenant.
Ce qui s'est passé hier soir reste là-bas.
Je peux tout simplement trouver quelqu'un d'autre
pour l'oublier.
Cela vient de la même personne que la dernière fois.
Monsieur Thee est en réalité plutôt généreux.
Il est attentionné et vous envoie toujours des cadeaux.
Tu joues les entremetteurs ?
Je ne fais que dire ce que je vois.
Honnêtement, nous devrions le remercier.
Il t'a fait sourire
pour la première fois depuis des jours.
Regarder.
Je ne sais pas comment il a cueilli ces fleurs,
mais ils ne vont pas du tout ensemble.
C'est inhabituel.
Si vous le voyez, veuillez le remercier de ma part.
Si vous le voyez, remerciez-le vous-même.
C'est impoli de laisser quelqu'un d'autre
le dire à votre place.
Super.
Pourquoi est-ce si extraordinaire ?
C'est exact.
Laissez-vous porter par l'ambiance.
-Tu es superbe.
-Magnifique. Garde cette pose.
Oui, c'est exact.
Les 10 derniers tirs.
Oui!
-Le dernier !
-Presque là !
Génial!
Bien…
Regardons les photos.
Allons-y.
Puis-je?
D'accord.
Hé, tu devrais réserver dans
un bon restaurant italien.
Italien?
Ran, viens voir les photos.
Bien sûr.
Y a-t-il quelque chose qui vous déplaît, Monsieur Thee ?
C'est magnifique.
Vos talents de photographe
sont vraiment aussi incroyables que tout le monde le dit.
C'est exact.
Peach est une photographe vraiment talentueuse.
Si tout le monde est d'accord avec les photos,
Tu peux faire une pause, Ran.
Prune, Noix,
Veuillez prendre soin de Ran.
Bien sûr.
(Venez ici.)
Vous aimez la cuisine italienne ?
C'est un de mes préférés.
D'accord.
J'attendrai dans la voiture près de l'entrée arrière.
D'accord. Je vais ranger mes affaires.
Ah oui, à propos de votre bouquet.
Même si c'est un peu inhabituel,
Ça marche.
C'est dans la boîte, tout le monde.
Couru!
Hein?
Pourquoi cries-tu ? Tu m'as fait peur.
Ne vous démaquillez pas encore.
Je ne veux pas avoir d'acné.
Laissez-moi voir.
Il se passe quelque chose ?
Steak florentin.
Veau à la sauce au thon.
Filet de bœuf à la milanaise.
Merci.
Peach a dit
que tu voulais dîner avec moi.
Super.
Je tiens également à m'excuser pour cette nuit-là.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je laisse Ran aller dîner avec toi
parce que j'ai confiance en toi.
Ne me décevez pas.
Peachayarat!
Je sais que tu peux le faire.
C'est ta chance. Tu peux le faire.
Je vous laisse le soin de décider, Monsieur Mok.
À bientôt, Ran.
Dommage que les indépendants ne reçoivent pas de prime.
Sinon…
Dépêchez-vous ! Nous n'avons pas le temps.
Désolé pour ça.
De quoi fuient-ils ?
Y a-t-il le feu ?
Je suis désolé. Nous n'avons pas eu le temps
de faire partir les clients.
Nous avons fait de notre mieux.
Compréhensible.
Je sais que je vous ai appelé à la dernière minute.
La nourriture et l'espace privé sont prêts.
Veuillez entrer, Monsieur Aran.
Attendez.
Que se passe-t-il?
Pourquoi les gens s'enfuyaient-ils ?
C'est le meilleur restaurant italien
du pays.
La zone privée est complète
jusqu'à l'année prochaine.
M. Theerakit a donc acheté l'endroit.
Quoi?
Il a acheté l'endroit ?
Veuillez entrer et prendre place.
C'est l'heure du dîner de M. Theerakit.
Veuillez me suivre.
Bon appétit.
Pourquoi as-tu accepté de dîner avec moi ?
Ce soir-là, tu as fait la hautaine,
comme Soraya dans Defendant of Love.
Défenseur de l'amour ?
Tu as fait la difficile,
mais je n'ai pas essayé de me réconcilier avec toi, n'est-ce pas ?
Désolé, je ne joue pas à votre jeu.
Ce n'est pas comme ça.
Je suis ici grâce à Peach.
Pêche?
Peach veut qu'on parle
puisque nous allons travailler ensemble
pendant longtemps.
En tant que personne travaillant pour vous,
j'ai peut-être parlé un peu durement ce soir-là.
Je suis vraiment désolé.
Mais honnêtement,
Je n'aime pas que tu
me dises des choses irrespectueuses comme ça.
Vous n'avez pas besoin de le répéter.
Quelqu'un d'autre m'a déjà dit
que ce que j'avais fait était mal.
J'espère que ce repas pourra apaiser votre peine.
Pardon?
Changeons de sujet.
Es-tu très proche de Peach ?
Oui.
Je le respecte comme s'il était mon vrai frère.
Quoi qu'il arrive,
il m'aide toujours.
Aussi bien au niveau professionnel que personnel.
Des affaires personnelles ?
Peu importe ce que je traverse,
Il est toujours là pour moi.
Je dors souvent chez lui.
Continuer.
Peach est gentille.
Il adore aider les gens.
Il peut paraître calme,
mais il possède des pouvoirs magiques.
Je me sens heureuse et réconfortée
chaque fois que je suis près de lui.
Vous êtes les bienvenus.
(Vous êtes les bienvenus.)
J'allais justement mettre de la viande
dans ton assiette.
Tu n'as rien mangé
depuis notre arrivée.
Vous êtes en sécurité ici.
Vous pouvez me faire confiance.
Monsieur Thee.
Monsieur Thee !
Vous pouvez continuer à manger.
Veuillez m'excuser.
Pardon?
Cet endroit est à vous.
Hein?
Mais plus question de dormir chez Peach !
Mok, occupe-toi des papiers.
Aujourd'hui!
Vous ne comprenez pas ce que je dis ?
Monsieur Thee.
Tout le monde, partez.
Je dors ici ce soir.
Pardon?
Tu n'as jamais désobéi à mes ordres, Mok.
Oui Monsieur.
Je vais demander à l'équipe A de se tenir prête dans la zone.
sans que M. Peach ne s'en aperçoive
ni ne se sente mal à l'aise.
Attendez.
Monsieur Thee, si le Maître découvre que
vous n'êtes pas armé…
Peach n'aime pas les armes à feu.
Et il a dit que c'était sûr ici.
Monsieur Thee.
Que faites-vous ici à une heure si tardive ?
Franchement, ta maison est à
peine plus grande que ma salle de bain.
Puis-je vous en acheter un nouveau ?
Je t'avais dit de ne pas te moquer de ma maison.
Je ne le suis pas.
J'ai demandé parce que
je peux vraiment t'en acheter un neuf.
Hé.
Vous devez d'abord changer de chaussures.
Pourquoi le ferais-je ?
Vos chaussures sont sales.
Je ne veux pas avoir
à laver le sol à nouveau.
Je peux appeler ma femme de ménage pour qu'elle vienne.
Changez simplement de chaussures.
Ou alors, je peux remplacer le carrelage
de toute la maison.
Que diriez-vous de carreaux de marbre ?
Monsieur Thee.
Je n'en ai que deux paires.
Celui-ci appartient à ma sœur.
Tu peux le porter pour le moment.
Vous pouvez y arriver, n'est-ce pas ?
Ce serait tellement plus facile
de remplacer les carreaux.
Je n'ai pas apporté mon arme ce soir.
Pourquoi pas?
Parce que ça ne vous plaît pas.
Je sais que j'ai très bien travaillé,
et vous êtes très contents aujourd'hui.
Mais vous n'étiez pas obligé de venir jusqu'à
chez moi pour me remercier en personne.
Merci?
Ce que vous avez fait aujourd'hui
ne mérite pas mes remerciements.
Cela mérite effectivement une punition.
Punition?
Tu as fait quelque chose que je ne t'avais pas ordonné de faire.
Tu ne poursuis pas Aran ?
Je te rends juste service.
Tu crois savoir tout ce que je pense,
hein, Peachayarat ?
(Mon cher Chet.)
(J'ai préparé du curry Ran Juan pour toi.)
(Regarder.)
(Ça a l'air tellement bon !)
Mme Nat était encore jeune à cette époque.
Vous la connaissez ?
Elle était tellement célèbre quand j'étais enfant.
Tu aimes regarder des feuilletons ?
N'est-ce pas ?
Je le faisais quand j'étais enfant,
Mais maintenant que j'ai grandi, je n'ai plus vraiment
le temps et je les ai oubliés.
Revoir la série rediffusée comme ça
me rappelle des souvenirs.
Oui.
Ça me manque tellement.
Il a vraiment grandi avec les feuilletons télévisés diffusés aux heures de grande écoute.
Mais que fais-tu ici ce soir ?
Peux-tu me préparer quelque chose ?
Quoi?
Tu as acheté ce restaurant italien
pour Ran, mais tu n'y as rien mangé ?
Ce mannequin m'a dénoncé ?
Hé.
Il a un nom.
N'appelez pas Aran comme ça.
Appeler quelqu'un par son métier
n'est pas très gentil.
Que désirez-vous manger ?
Ce plat dans le savon.
Je ne sais pas comment préparer
ce curry difficile.
Je sais seulement comment faire ça.
Soufflez dessus d'abord.
Hormis mon père, personne ne peut me donner d'ordres.
Très bien. Ne soufflez pas dessus.
Allez-y, mangez.
Me croyez-vous maintenant ?
Donnez-moi ça.
Écoute, tu devrais faire ça.
Je croyais que tu allais me nourrir.
Un chef mafieux comme vous a probablement
des gens qui vous nourrissent à la maison, hein ?
Lorsque vous aurez fini de manger, appelez M. Mok.
Il est tard.
Qui a dit que je partais ?
Vous ne pouvez pas dormir ici.
Je reste dormir.
Personne ne peut m'arrêter.
Pourquoi ne puis-je pas passer la nuit ici ?
Vous voulez que je paie un loyer ?
Si vous reparlez d'argent,
c'est terminé.
Mais Aran a le droit de rester dormir.
C'est mon frère.
Alors, qui suis-je censé être dans votre vie ?
Dites-moi.
Hé, non, c'est non.
Excusez-moi de vous déranger, Monsieur Peach.
C'est bon.
Bon retour à la maison.
Merci.
Monsieur Peach semble être le seul
Qui peut vous donner des ordres
ou aller à l'encontre des vôtres, Monsieur Thee ?
M. Thee a racheté tout le restaurant
et a mis tout le monde à la porte.
C'est dingue.
Eh bien, c'est tout à fait normal pour lui.
C'est normal ?
Non, je veux dire qu'il n'est généralement pas normal.
Tu parles comme si tu le connaissais bien.
Bref, j'ai pu en discuter avec lui.
Je me suis excusé et j'ai fini
par trouver un restaurant italien au hasard.
Ça suffit.
Une dernière chose,
Il semblerait qu'il ne soit pas très intéressé par moi.
Je pense qu'il est amoureux de quelqu'un d'autre.
Je ne dirais pas que je suis attirée par lui.
Je le sens bien.
Je suis… impressionné.
(Je ne comprends pas ce que vous voulez dire.
Pourriez-vous me l'expliquer à nouveau ?)
Quand on a des sentiments positifs envers quelqu'un,
Comment leur faire savoir ?
(Essayez de faire une bonne première impression,
par exemple en complimentant leur tenue.)
Complimenter leur tenue ?
Pois bleus.
Qu'est-ce qui vous fait croire que c'est moi ?
La tenue à pois bleus.
C'est ce que dit la lettre.
Je suppose que vous portez un uniforme scolaire.
Oui, je porte l'uniforme scolaire.
C'est charmant.
Le motif et les couleurs
sont différents de tout ce que j'ai vu auparavant.
Des idées pour me rendre
plus sérieux et digne de confiance ?
(Et si vous lui faisiez une promesse ?)
(Ce serait sérieux et digne de confiance.)
Te.
Te!
Pêche, ma chérie.
Je le jure sur mon sang devant le sanctuaire.
Je n'attendrai que Peach et je l'aimerai.
Peach trouvera-t-elle cela trop intense ?
(Et pourquoi pas quelque chose de simple ?)
(Commencer la journée avec lui avec un sourire.)
Un sourire ?
Salut, M. Thee.
Cette tenue est beaucoup trop révélatrice.
Tout le monde peut le voir.
Hé.
C'est normal.
C'est confortable.
Vous avez 10 minutes pour vous changer.
Je ne le ferai pas.
C'est mon jour de congé. Je vais porter ça.
C'est absolument pas ça !
Et vous n'avez pas répondu à mes appels !
Vous n'avez pas répondu à mes messages !
Je ne réponds pas aux appels
provenant de numéros inconnus.
La prochaine fois, demandez à M. Mok de m'appeler.
J'ai déjà enregistré son numéro.
Tu as enregistré le numéro de Mok, mais pas le mien ?
Chacune de vos phrases
me rend fou.
Que fais-tu chez moi
ce matin, au fait ?
Monsieur Thee est venu vous chercher
pour le petit-déjeuner.
Donnez-moi trois minutes pour fermer ma maison à clé.
Attendez.
Donne-moi ton téléphone.
Les trois minutes que vous avez demandées
J'aurai suffisamment de temps pour
y enregistrer mon numéro.
Merci beaucoup de m'avoir laissé
choisir l'endroit cette fois-ci.
Mais ne vous fermez pas l'établissement vous-même.
N'achetez pas ça,
n'achetez pas tout l'immeuble,
ou quelque chose de ce genre, d'accord ?
HEI BAI CONGÉE
Faites comme chez vous, Monsieur Peach.
Nos gardes du corps sont
tous déguisés en clients.
Très subtil.
Toutes mes excuses, Monsieur Peach,
mais je devais le faire pour la sécurité de M. Thee.
Hé.
L'endroit n'est pas climatisé.
Il fera encore plus chaud qu'à l'extérieur.
On est juste là pour manger du congee.
Pas besoin d'avoir l'air si branché.
Que fais-tu?
Restez immobile.
Je n'ai pas l'habitude de ça.
Il y a une première fois à tout.
Tu as toujours l'air cool même sans costume.
Pêche.
Tu me fais sentir…
nu.
Entrons.
Monsieur Pêche.
Voici.
Que désirez-vous commander tous les deux ?
Je prendrai du congee au porc avec tout,
et deux œufs à la coque.
Avec tout et deux œufs à la coque.
Et toi?
Bouillie d'ormeaux.
Nous ne l'avons pas.
Avez-vous le congee de l'Empereur ?
Non plus.
Je prendrai donc du congee nature.
mais avec une garniture de foie gras.
Tu essaies de m'énerver ?
Nous aurons la même chose.
D'accord.
Comment font-ils pour gérer un endroit pareil ?
Ils n'ont rien de ce que j'ai commandé.
Vous avez commandé des plats inhabituels.
J'ai envie de manger du foie gras.
Que se passe-t-il avec M. Thee ?
Pourquoi a-t-il commandé le petit-déjeuner
pour ses employés ?
Salut, Nuch.
Salut.
Hé.
Voici votre café, Note.
Oh, merci.
Tu veux du congee, Peach ?
Il se passe quelque chose avec M. Thee.
Il a fait livrer du congee
pour toute l'entreprise.
N'est-il pas normal qu'un patron
traite ses employés de cette manière ?
Ce ne serait pas bizarre
si c'était une autre entreprise.
mais c'est notre entreprise.
C'est bizarre.
L'unique et l'incomparable…
Hé!
Qui c'est?
J'ATTENDS SUR LE TOIT.
SI JE NE VOIS PAS VOTRE VISAGE
DANS TROIS MINUTES,
JE DEMANDERAI À L'ÉQUIPE DE LA RÉCEPTION
D'ANNONCER VOTRE NOM.
Condamner.
Répandre.
C'est probablement une arnaque.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
N'oubliez pas de prendre votre café.
Merci.
(Monsieur Theerakit aimerait...)
(pour voir M. P—)
Arrêt.
Hé!
Que se passe-t-il?
Je croyais que tu avais dit qu'aujourd'hui était ton jour de congé.
Si tu devais venir au bureau,
pourquoi n'es-tu pas venu avec moi ce matin ?
Quoi?
Tu m'as fait courir jusqu'ici
en trois minutes juste pour ça ?
Je pensais que c'était quelque chose d'important.
Bien sûr, c'est important
quand il s'agit de vous.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Répondez à ma question.
Je suis venu voir ma sœur.
La prochaine fois, si vous venez au bureau,
vous devez me prévenir à l'avance.
Pourquoi dois-je le faire ?
Toi et tes incessantes répliques !
Qui es-tu?
Pourquoi dois-je
vous rendre compte de chacun de mes faits et gestes ?
C'est la deuxième fois
que tu me parles comme ça.
Tu veux une étiquette, hein ?
N'est-ce pas trop tôt ?
Il y a un problème avec le fichier de travail,
alors je suis venu aider Plub.
De toute façon, je n'ai aucune obligation de vous le dire.
Mais vous avez déjà mon numéro.
M'envoyer un SMS
ne prendrait pas beaucoup de temps.
« L’unique et l’incomparable » ?
Sérieusement?
Pourquoi avez-vous enregistré votre numéro
sous ce nom ?
Pourquoi pas?
Ne me dites pas que vous enregistrez votre numéro
sous ce nom sur tous les téléphones.
Rien qu'à vous.
Seulement le mien ?
Pourquoi?
Parce que je veux être
ton unique, Peach.
(Votre unique et véritable.)
Jeune Maître
Bébé
Theerakit-kins
Theerakitza55+
Theerakit avec des émojis souriants, de chiot,
d'yeux en forme de cœur et joyeux
Peut-être devrais-je être plus sérieux.
Theerakit K. Lee
C'est trop basique.
Les parents de M. Thee sont venus
de Hong Kong à l'improviste.
Il m'a donc envoyé prendre soin de toi à ta place.
Suis-je toujours la seule
à avoir ton cœur, Kian ?
Êtes-vous amoureux ?
Monsieur Pêche m'a demandé de vous apporter un peu de bonheur.
(Est-ce vraiment ce que ressent
un jeune homme lorsqu'il tombe amoureux ?)
Salut, je suis Wiwid, votre nouveau chef d'équipe.
Je n'avais vraiment aucune idée
que je ferais cette séance photo avec toi.
Ce qui s'est passé?
Ça ne te regarde pas,
espèce de photographe minable !